[音乐]
嘿，为世界做好20个无法解释的事实的准备
很难相信这是真的，任何人都不可能绝对知道
除了我姐夫以外的一切
互联网肯定在此视频中揭示了一些有趣的事实
您会发现一系列引人入胜的花絮，这些花絮肯定会设法打击
你的心态20海豚对河豚海豚的兴趣很高
与人类相比，人类拥有更多的共同点
纪录片《海豚间谍》在豆荚里发现了一些奇怪的东西
拍摄他们看到幼小的海豚仔细地咀嚼河豚鱼和
这些鱼互相传递，释放出一种神经毒素，实际上
致命但有少量麻醉作用，海豚有
学会利用这个关于粉扑通道编号19的讨论
NASA的互联网速度为每秒91吉比特，这意味着您可以
在一瞬间下载所有您喜欢的系列的所有剧集
太兴奋了，因为您只会发现这个超级骗子高速
由美国科研机构共享的专用网络上的Internet
18号日本在1999年更改了国旗日本
最容易识别的标志之一，是带有白色矩形的
它上的红色圆圈称为Hinomaru或太阳圆圈，此符号具有
悠久而丰富的历史，但也许您没有注意到1999年日本决定
使标志上的圆圈稍微向中心偏移
现在你就溜走了，你知道17号罗琳（JK Rowling）的慷慨吸引了她
揭开福布斯富豪榜榜首的第一位女亿万富翁小说家
给我们带来了哈利·波特神奇的世界，这是金钱的生动证明
不能宠坏好人罗琳的巨额收入使她陷入了各种各样的
世界上最富有的人的名单，但在2012年，她没有入选
它在那一年的福布斯亿万富翁名单上是因为她捐赠了大约一百
并向东亚不同的慈善组织捐赠了6000万欧元16个人
如果您在中国日本或韩国，并且您将邮票用作签名，
需要签署正式文件不要担心，如果您找不到笔，因为
在这些国家/地区，您将不需要它。人们使用特殊的橡皮图章
指定他们的名字有些人确实写了他们的签名，但是这些个人印章
仍然是验证个人身份的主要工具
企业或政府机构这些邮票的印章装饰华丽
雕刻并经常描绘出15号被击中的神秘野兽
闪电让一个人暂时纹身，幸存的人不多
被闪电击中，但那些幸存下来的幸运儿也出来了
皮肤上的奇怪图案被称为利希滕贝格人物或闪电花
这些纹身会出现在被高压损坏的任何表面或材料上
不幸的是，为什么这些模式没有科学的解释
发生在14号雷击受害者中，胎儿可以使用自己的干细胞来
科学家们采取了令人难以置信的自我保护措施，治愈了母亲的心
发现胎儿将通过保护母亲的生命来促进自身生存
心这个现象可以解释为什么一半的女人会发展心脏
怀孕期间或刚出生后的虚弱会自发恢复13菲律宾
换句话说，如果您想看到
在一个岛上的一个湖中的一个岛上在一个岛上的一个湖中的一个岛上预订旅行
菲律宾首先，您在其中拥有菲律宾吕宋岛
在塔尔湖（Lake Taal）那里，您会发现火山岛，而火山岛又是
主火山口湖继续潜水更深，以在其中找到Vulcan Point岛
谁抓住了所有12位史蒂夫·乔布斯的莱克湖，让不可能变成了可能
前苹果员工分享了一个故事，展示了一个天才的多少
史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）确实是当工程师开始他们的第一个ipod的时候
完成了原型，他们向老板先生介绍了他们的工作。求职考试
该设备有点，但最终拒绝了它，说它太大了
工程师声称不可能将其缩小，所以工作就站了起来
走到鱼缸里，随着设备沉没，iPod掉入了水中
指向坦克的最底层的工作并向他的团队大声疾呼
气泡，意味着它们在其中的空间使它的11号生命更小
如果我们有雄鹰的视野，对人类来说将有很大的不同，想象一下它有多棒
就能从10层楼的屋顶上注意到地面上的一只蚂蚁
建立最糟糕的篮球运动员表情的表情
在竞技场上坐下来，并拥有三百四十度的视野
我们人类现在拥有的微弱的180度鹰眼视觉听起来很棒
除了你想让你的眼睛在你的头的侧面
数字10记录了最长的不间断太空停留时间
年俄罗斯宇航员瓦列里·波利亚科夫（Valery Polyakov）保持了最长单曲的纪录
一次旅行就停留在人类历史的太空中他花了四百三十
从1994年1月8日起，在MIR空间站上飞行了7天18小时
到1995年3月22日，冰岛第9家没有麦当劳餐厅
冰岛于1993年成立了第一家麦当劳，但快餐连锁店却没有这样做
好了，所以最后一个在2009年关门了，真正有趣的是
就是买了有史以来卖出的最后一个麦当劳汉堡包的人
冰岛没有吃纪念品，他把汉堡包和炸薯条放在一起。
在这个汉堡包里放了三年塑料袋
完全没有改变，没有发霉，分解或其他任何东西
可怕的八号家伙从健美到超重再到适合
当年美国健身教练提请曼宁决定进行一项实验，因此他
可以更好地了解那些努力减肥并可能有所帮助的人
他们在这场战斗中退出了运动，开始吃垃圾食品，
在六个月内喝了苏打水后，他体重增加了66磅
以前的饮食和运动习惯使他在所有减肥中都失去了体重
再无休止的借口又六个月了
第七名澳大利亚第一批警察部队是由罪犯组成的
长期以来，英国政府将罪犯流放到其澳大利亚殖民地，但
您可以想象那里的犯罪率开始上升，并且需要
做到这一点，所以当第一个警察部队是
它于1788年在澳大利亚成立，完全由表现最出色的人组成
定居在那里的这种罪犯也被称为Night Watch mmm sounds
熟悉的[音乐]
如果您访问德国，排名第六的德国会数一数树，您可能会注意到
公园里所有的树木都被编号，这是因为那里的专家数不胜数
树木并收集有关其年龄状况的数据，依此类推，它们也非常
小心地为树木提供适当的照顾，以免它们掉落
举例说明德国排名第五的地球上最孤独的生物是
鲸鱼这个星球上最孤独的生物是生活在鲸鱼中的鲸鱼。
不幸的是，北太平洋已经要求有伴侣20年了
它的呼唤频率异常高音，因此没有其他鲸鱼
该地区的人会回答，男孩，单身号码要花很长时间
四次地震使我们的日子短短无比强大
地震缩短了地球的生存时间，哦，这些变化是
例如，永久性大地震实际上改变了行星在其轴上的自旋
2011年日本发生的地震使我们失去了1.8微秒的
就2004年的苏门答腊地震而言，这一天花费了我们大约7微秒的时间
打破纪录的世界上最长的演唱会将持续639年，排名第三
音乐表演现在在圣马丁举行。哈尔伯施塔特的罗奇路教堂
在德国，它于2001年9月5日开始，并计划在2640年结束
美国作曲家约翰·凯奇（John Cage）的作品被演奏得尽可能慢
是的，这很慢，音符的最后一次更改是在2013年，下一次是
设定为2020哇，音乐家联盟真是一场演出
第二，笑声流行至少是一种
不可控制的笑声流行于1962年在坦桑尼亚爆发
影响了不同村庄的数千人，甚至有一所学校
必须关闭，这种奇怪的状况还包括疼痛之类的症状
昏迷的皮疹和哭泣，第一人死于跳舞
1518年史特拉斯堡受到了一场持续不断的莫名其妙的舞蹈的影响
一个月，被称为舞蹈发烧啊哈，没有明确的理由为什么人们
一直在不停地跳舞，但实际上却因筋疲力尽而死亡
好吧，您发现最令人惊讶的事实是，在下面的评论中告诉我们
如果这段视频对您来说很有趣，请给我们一个赞，并记住订阅
我们与我们共处美好生活的渠道
[音乐]